 O modo Composer e o Agente do Cursor
I 1 2 3 4 5 6 7
 

Além do bate-papo padrão, o Cursor introduziu um conceito chamado Composer e Agente. 
Esses são recursos mais avançados que talvez você não use imediatamente, mas vale a pena saber o que eles são:

Composer: 

este é um painel especial em que você pode dividir uma grande tarefa em etapas e permitir que a IA o ajude em cada uma delas. 
Por exemplo, imagine que você queira "Desenvolver um jogo de cartas simplificado". Você poderia digitar no Composer:
Crie a classe Card com naipe e valor.
Crie a classe Deck que gera 52 cartas e pode distribuir.
A lógica do jogo é distribuir 2 cartas para cada jogador e determinar o vencedor de acordo com o valor.
Em seguida, você pode pedir ao Composer (talvez usando o modo Agent) para implementar a etapa 1, depois a etapa 2 etc., 
verificando cada etapa. É uma maneira de planejar e executar com IA sem perder o panorama geral.

Modo agente: 

é como um "modo automático" em que você delega um objetivo de alto nível à IA. 
De acordo com a documentação do Cursor, o modo agente pode "concluir tarefas de ponta a ponta, mantendo o programador no circuito".
 Na prática, isso significa que, se você disser para "criar completamente a funcionalidade X",
 o agente tentará gerar várias alterações nos arquivos, até mesmo criar novos, para atingir esse objetivo.
  Ele sempre mostrará a você as alterações antes de aplicá-las, é claro.
   Ele ainda é experimental. Para usá-lo, às vezes você escolhe Agente em vez de Editar ao fazer uma solicitação.
    Um exemplo: "Adicionar autenticação básica de usuário ao projeto (registro e login)".
     O agente poderia criar um arquivo auth.py com funções de registro/login, 
     modificar seu app.py para integrá-lo, etc., tudo em um único comando (com sua confirmação em cada etapa). 
     Impressionante, mas você precisa verificar isso com cuidado.
 

Quando usar um ou outro?

Se a tarefa for difusa ou envolver muitos arquivos, o Agente pode ser útil, mas é aconselhável começar com projetos pequenos.
 Para tarefas localizadas (refatoração de uma função, correção de um bug), é melhor usar o Bate-papo normal ou o Edit inline.

Pense no Composer/Agente como funções para usuários avançados. 
Neste manual, nos primeiros projetos, vamos nos concentrar no uso do bate-papo e das edições diretas. 
Mais tarde, em fluxos avançados, voltaremos a falar sobre como aproveitar ao máximo essas ferramentas em projetos maiores.